!intro
Mon nom est Larry Wake.
Je suis ce qu'on pourrait appelé un aventurier nanti.
J'ai hérité de ENERTECH, une des plus grosses entreprises énergétiques mondiales.
Mon problème : je n'en veux pas !
Un caprice de riche me direz-vous, peut-être...
En tout cas depuis que j'ai refusé la direction je me sens à nouveau moi-même.
J'ai parcouru le monde ces dix dernières années à la découverte des trésors de l'humanité.
A mon retour j'ai décidé d'exploiter la formidable puissance financière de ENERTECH pour me lancer dans un projet fou.
Construire un dispositif capable de donner de l'énergie sur demande, les populations défavorisées en ont vraiment besoin.
Ce rêve est presque devenu réalité, je sens que ce soir, les dernière pièces vont s'assembler.
L'energy gun va voir le jour !
#aujourd'hui est un grand jour
#Quelle vue magnifique sur Londres
#La cuve d'essai de l'energy gun
C'est là que j'attacherai mon prototype
#Un transformateur encore non alimenté
#La pile qui est sensé alimenté le transformateur
Elle manque encore beaucoup de puissance
#Les mirroirs qui ramèneront le laser de l'ernergy gun sur la pile
#Du matériel de conception sans intérêt maintenant
#Des plans de conceptions pour l'energy gun
Je vais récupérer le dernier en date
#Le chassis de de l'energy gun
Je dois pouvoir monter les différentes parties dessus
#L'électronique de l'energy gun
Généralement une des premières parties à monter
#La celle d'énergie principale
Elle est dédiée à alimenter la carte électronique
C'est également le coeur du procédé de transformation d'énergie
#Le canon de l'energy gun
Il faut qu'il soit bien droit sinon tout pourrait exploser
#La crosse de l'ernergy gun
Je m'en servirai également pour refermer le montage je pense
#Eureka!
C'est ça, l'energy gun est enfin fonctionnel !
Il ne me reste plus qu'à le mettre en place au dessus de la cuve.
#Wow!
Ca a l'air de fonctionner.
La pile de 3V arrive à alimenter un transformateur qui demande 500V
C'est une vrai révolution
Il est temps que j'aille annoncé cela à la presse qui attend en bas
